# ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

Cuando se accede al archivo que se trabajó desde la branch  option_2 a través de la branch principal, no se puede verlo. Los cambios realizados en ambas sesiones de trabajo están aislados en ramas independientes: puedes saltar libremente de una a otra según estimes oportuno.

#Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota? 


Cuando trabajo en option_2 y ejecutas gitk --all, se ve a esta rama secundaria divergiendo de la rama principal (main). Cada commit en la rama secundaria se mostrará en una línea separada paralela a la rama principal.

Al realizar nuevos cambios tanto en la rama option_2 como en la main, y luego ejecutar gitk --all, vemos que ambas ramas avanzan independientemente. Cada commit que se haga en cada rama se mostrará en la línea correspondiente.


#Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

Luego de realizar el merge, vemos como ambas ramas se fusionan exitosamente en la rama main. Ahora todos los commits de option_2 estarán en main.
